Вот как в Microsoft 365 Copilot Chat
можно создавать высококачественный
контент, соответствующий фирменному
стилю.
Выберите средство запуска приложений,
а затем нажмите "Создать".
Затем выберите рекомендуемый тип
контента, например изображение, видео
или инфографику.
Затем подробно опишите, что нужно
создать.
Добавьте справочный контент, если он у
вас есть.
Если вы не знаете, с чего начать,
просмотрите приведенные ниже примеры,
которые помогут вам составить отличное
задание.
Чем подробнее вы составите запрос, тем
ближе к желаемому будет результат.
Для изображений можно выбрать желаемый
стиль и добавить фирменный стиль
компании или цветовую палитру.
Чтобы создать собственный пакет
фирменного стиля, начните с выбора
"Дополнительно", а затем нажмите
"Пакеты фирменного стиля".
Наконец, вы можете изменить размер
изображения.
Когда все будет готово, выберите
"Создать".
Сгенерированное изображение можно
скачать или продолжить его доработку
вручную или с помощью дополнительных
запросов.